Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
-Mel!
-Olá.
Desculpe a demora.
Desculpa.
Senhor Kim Nak-su?
Devo encomendar mais?
-Não, obrigado.
-Ok.
Vamos começar a conversar?
Claro, vamos conversar.
Qual a empresa que...
Sabe que trabalho para uma empresa de cartões de crédito.
Certo. Uma empresa de cartões de crédito.
Então, em que escola estudou?
Apenas uma faculdade comunitária.
-Seguinte.
Depois…
-Par--
-Os meus pais?
Não.
Não quer saber nada sobre mim?
Claro que sim.
Sim, quero mesmo, mas…
EU…
Preciso de ir à casa de banho rapidamente.
Desculpa.
Maldito Loafer.
Eu não sabia disso, sabia?
Pensei que conseguiria conversar com à vontade,
como fazia nas entrevistas de emprego.
Pare de insistir.
Tem alguma dica?
Signo do zodíaco?
Não sei nada sobre estas coisas.
Espero que encontre alguém simpático.
PONTO DE ÔNIBUS
Primeiramente, peço desculpa.
Lamento.
Hoje é domingo.
O único dia em que podemos descansar.
Vamos diretos ao ponto.
Certo.
Que benefício obtém
indo embora ao fim de uma hora?
Considerando todo o tempo
e energia que dedicou à preparação deste,
Seria uma grande perda para si.
Uma perda?
Sim.
Se eu fosse a si, pelo menos encararia isto
como um treino para o próximo encontro às cegas.
E aguentar até ao fim.
Já que saiu no fim de semana,
Devia ao menos
tirar alguma vantagem disso.
Ainda não tínhamos terminado as batatas fritas,
mas limpaste a mesa.
Eu terminei-os.
Que ganância a sua.
COMPROVATIVO DE CARTÃO DE DÉBITO
Até os estudantes universitários
têm cartões de crédito hoje em dia.
Por que razão não o faz?
EU…
Vou mesmo ganhar uma bicicleta de graça, né?
Uau, o que é que eu ganharia em te enganar?
Posso mesmo usar?
É possível usar telefone fixo e internet
ao mesmo tempo com isto?
Claro.
-Joga Fortress?
-Sim.
Já não precisa
de ir a cibercafés.
Depois de instalar,
o Fortress funciona perfeitamente em casa.
-Mesmo?
-Sim.
Terminei.
-Eu também. Obrigado.
-Ok.
A competição de vendas deste mês não é brincadeira.
Eu estava a suar frio.
Viu? Ainda bem que não foi para casa, não é?
Bem, pelo menos consegui tirar alguma coisa disto.
Porque é que não falou assim antes?
Faz um mês
que entrei na empresa.
E esta é, na verdade, a primeira vez que
encontro pessoas fora do trabalho.
Uau! Deve fazer hora extra todos os dias.
Sim.
-Aqui está a sua caneta.
-Certo.
Gosta do seu trabalho?
Na verdade.
Então, porque não divertir-se um pouco
em vez de se sobrecarregar de trabalho?
Caso contrário, qual o sentido da vida?
O que queres dizer?
Preciso de ser promovido, comprar uma casa
e casar. Devo trabalhar arduamente.
Quando se casar,
Vai pegar leve no trabalho?
És tão bonito.
Vamos lá.
Está a tentar convencer-me
a comprar outra coisa?
O que é tão incrível, pai?
Sobreviveu como gerente geral
em uma grande empresa,
Comprou um apartamento em Seul
e mandou-me para a faculdade. E daí?
Onde vai?
Vou dormir noutro lugar esta noite.
Porquê?
Porque acho que é o justo.
Eu sei que o papá não vai voltar para casa
por minha causa.
Ligarei-lhe amanhã e pedirei desculpa.
Ao menos posso fazer isso por ele.
Mas não vou falar a sério.
Boa noite.
Su-gyeom.
Na sua saída,
Por favor, deite as caixas fora
junto à porta da frente.
Há mais alguma coisa?
E…
Vai comprar mais um destes para mim, por favor.
Anda lá.
Você sabe
como me sinto
Depois de dar um raspanete ao seu pai?
Deixa-me com um gosto amargo na boca.
O seu pai está completamente
errado do início ao fim.
E, no entanto,
após 10 ou 20 minutos,
Sou eu que me sinto pior.
Consegue sempre fazer-me pedir desculpa,
mesmo quando eu não quero.
"Está bem, querido. Peço desculpa."
"Acho que me enganei."
Sinto muito, filho.
Eu realmente
mimou o seu pai.
Com certeza.
Por que razão fez isso?
Não sei.
Acho que sim
Eu queria que a nossa casa fosse o único lugar
onde o seu pai não se sentisse insignificante.
E pense também no
rosto do seu pai, sabe?
Quando as sobrancelhas dele caem assim
e ele fica todo amuado,
Ele parece tão lamentável.
Então,
Também vai desistir do
exame para obter a licença de agente imobiliário?
Eu devia mesmo lavar o chão.
Que tipo de luxo esperava eu, afinal?
Caramba, por que é que esta coisa está
a dar problema de novo?
Não seja como eu.
Faz o que quiser.
Não há problema nenhum em as crianças fazerem isso.
Tens permissão para fazer isso, Su-gyeom.
MVP DO EPISÓDIO 3
Tenho usado
O mais rápido do ACT
e o plano Super Giga Internet mais caro
dos últimos dois anos.
Mas a sua velocidade real
Não chegou sequer a um centésimo
da velocidade que eu deveria atingir.
Tenho a certeza que muitos outros utilizadores já passaram por isso.
O mesmo problema, não sou só eu.
Até que a ACT dê uma resposta razoável,
Vou garantir que tudo chega
ao fundo da questão.
CHEFE DE VENDAS
HWANG TAE-SAN
Este foi o seu menino prodígio.
IT-BOY VAI ATÉ AO FIM
Acenda as luzes.
É uma pessoa conhecida?
REUNIÃO DE EMERGÊNCIA SOBRE
O VÍDEO EXPOSTO POR YOUTUBER SOBRE A VELOCIDADE DA INTERNET NO ACT
-Tem mais de dois milhões de subscritores.
-Meu Deus.
Quantos artigos foram publicados?
Até ao momento, dois órgãos online já noticiaram o assunto.
mas ainda não chegou às páginas principais
dos portais web.
Não será este um problema
da Equipa de Infraestruturas, e não nosso?
Isto é verdade no caso dos YouTubers.
Mas a nossa divisão de vendas também precisa
de uma investigação completa.
Se houver alguma situação
em que propusermos contratos
sabendo que não havia cobertura da Giga,
Poderíamos ser processados
​​por práticas comerciais ilegais.
A citação foi baseada em Super Giga,
mas esta área ainda não foi abordada.
PREVISTO PARA AGOSTO DE 2025
Instale agora.
Demora no máximo alguns meses.
Acabou de chegar à página principal.
ACT criticado por alegação de "velocidade máxima"
Muito bem, malta.
Este dia era para ser o meu dia de folga,
mas vim trabalhar por causa disso.
Mas, vendo o estado das coisas,
Não me parece algo
que exija a minha presença.
Assim, gostaria que seguisse
as ordens do Sr. Baek.
e responder a esta questão de forma proativa.
— Mas, Sr. Hwang...
— Por favor, sente-se.
Muito bem, pois. Tenha um bom dia.
Quem está a anotar a ata da reunião neste momento?
Sim, senhor.
Não creio que haja necessidade
de incluir o meu nome na lista de participantes.
Não acha?
Estive aqui apenas dez minutos.
Entendido, senhor.
Tem um bom dia.
Vamos levar dez.
Senhor Kim.
O que é? Conversamos mais tarde.
— Preciso de ir.
— Só um minuto, senhor.
O que é?
Para ser sincero,
gravei a nossa conversa nesse dia.
O quê?
Gravei isto quando te falei
do caso de Yangpyeong.
É um pouco ambíguo,
por isso gostaria que desse uma vista de olhos.
Seu desgraçado assustador.
Por que razão gravaria isso?
Faço sempre isso quando reporto alguma coisa.
Só por precaução.
— Preciso de estar de olho em tudo.
— Uau, és inacreditável.
Mas não é isso que importa.
Antes da reunião,
voltei a ouvir a gravação.
E o Sr. Baek estava lá
connosco naquele momento, certo?
Escute isto.
SEDE DA ACT 10
Sim, mas temos de iniciar
o serviço na próxima semana.
O quê? Há algum problema?
Não, senhor.
O que há com que se preocupar?
O que está a dizer?
Portanto, se o Sr. Baek decidir
fazer disto um problema,
Não deveria também assumir
parte da responsabilidade?
Sim, Sr. Baek. Já vou indo.
Apaga isso, miúdo.
O seu pequeno…
-Apague.
-Ok.
-Uau.
-Está bom.
Por que razão faria isso?
Jeong-tae.
Vamos lá. Relaxa.
Sabe que Hwang Tae-san
sobreviveu três anos.
simplesmente sabendo a hora de recuar.
Ui, que doninha!
-Eu quero.
-Sim.
Os pregos que se projetam
São muito criticados
durante a época de avaliação de desempenho.
Por isso, é um pouco arriscado para mim
tomar qualquer decisão importante agora.
Se o Hwang Tae-san me mandar rastejar,
tenho de rastejar.
Cada vez que o vejo,
ele pergunta-me porque é que jogo golfe.
Com os diretores da última vez.
Isso está a deixar-me louco.
Eu quero.
Não tem nada
Podem usar isso contra si, não é?
Não, estou bem.
Depois…
Pode tomar a iniciativa
e tentar resolver isso?
Eu?
Esta pode ser
uma oportunidade para si.
Não acha?
Diretor-geral Kim Nak-su.
Não consegue fazer isso?
Posso sim. É uma boa oportunidade.
Compreendido.
Vamos fazer com que funcione.
Sim.
Adeus, senhor.
Olá.
Como está a correr?
O quê?
Como vão as coisas?
A bomba que caiu hoje.
Ouvi dizer que um YouTuber ficou completamente furioso
com a lentidão da internet.
Ah, essa?
Não é nada de grave.
Parece ser algo bastante grave.
Cheguei a ver um artigo sobre isso na internet.
Não, não é nada de mais.
O nosso próprio…
Eu quero…
Resolverá isso sem problemas.
Eu vou.
Eu vejo.
Afinal, tem
25 anos de experiência.
Mostre-nos o que tem.
Eu vou mostrar-te.
Não era minha intenção provocar-te.
Senhor Baek.
Não acha que vão tentar
culpar os subempreiteiros?
—Uau!
—Achas mesmo?
Isso só vai deixar as pessoas mais perturbadas.
E, no entanto, é esse o tipo de escolha que existe.
A nossa empresa sempre produz.
Eu devia sentar-me ali.
De acordo com as instruções do Sr. Baek,
Eu ficarei responsável por este caso.
Então, vamos ouvir
o que todos pensam, certo?
—Continue.
—Como já referi anteriormente,
A questão é recomendar a internet Gigabit.
em áreas onde não está disponível.
Mas a minha equipa não fez
tais recomendações.
E também não recebemos
qualquer queixa de clientes sobre isso.
Mas se a Equipa 1 de facto o fez,
Depois, interviremos
e ajudaremos no que pudermos.
para resolver este--
Desculpe interromper, Jin-woo.
Agradeço a sua preocupação com a minha equipa.
Mas ainda estamos a tentar perceber
a situação exata.
Por isso, vamos deixar as hipóteses para mais tarde,
em vez de nos precipitarmos, certo?
Sinto muito, Sr. Kim.
Mais alguém?
Alguém da minha equipa?
Por agora,
Talvez devêssemos encaminhar isto
para a Equipa de Infraestrutura.
O mais importante agora
é uma resposta rápida.
—e também—
não acho
Podemos resolver isso dessa forma.
Não vamos complicar as coisas.
Vamos concentrar-nos aqui na questão central.
Um famoso YouTuber disse que estava a pagar
caro pelo melhor plano de internet.
da melhor empresa de telecomunicações da Coreia,
só para dizer: "O atendimento foi péssimo."
e não vale o que paguei."
Depois confrontou-nos.
-Sim.
-Já disse isso várias vezes.
Em situações como esta, é necessário adotar uma abordagem direta .
Seja aberto e honesto.
Tem razão, Sr. Kim.
A forma mais simples é
Simplesmente admitir o que aconteceu
e lidar com a situação de acordo com as regras.
Canção-Ke.
Sim, Sr. Kim.
Entre em contacto com o YouTuber
e diga-lhe.
Para remover todos os vídeos.
Prossiga.
Todos os vídeos. Ok.
Tudo…
Um reembolso?
Sim.
OBTENHA UMA LICENÇA DE AGENTE IMOBILIÁRIO EM UM ANO
FICHA INFORMATIVA DO CURSO INTENSIVO
Ok.
Posso perguntar?
Por que razão deseja receber um reembolso?
Refleti um pouco sobre isso e...
Não perca a confiança.
É o tipo de exame
que até as avós conseguem passar.
Não é que não esteja confiante-
O valor da mensalidade, de um ou dois milhões de won,
não é o que interessa.
Está a moldar os próximos 50 anos
da sua vida, a segunda fase.
Deixe-me explicar.
Não se trata de dinheiro.
-Olhe para eles. Diga-lhe.
-Começaram sem qualquer conhecimento prévio.
E foram aprovados em apenas seis meses.
APROVADOS NOS EXAMES MAIS RÁPIDOS
Se passar nos dois exames à primeira,
oferecemos uma bolsa de estudo.
Olhe ali. "O Hall of Fame de 2024."
Que maravilha!
Não admira que tantos alunos
se inscrevam nesta academia.
-Senhora.
-Sim.
Deixe-me falar.
O quê?
Você está fora. Onde está?
Jongno. Estou a voltar para casa.
Você está por perto.
Gostaria de se juntar a nós?
-Já comeu?
-O que está a fazer?
Estamos a almoçar no Namdaemun Park View.
Podemos adicionar mais uma pessoa gratuitamente
com a nossa adesão.
Não se preocupe.
Desfrute do seu encontro com o seu marido.
Venha depressa.
Se não for agora,
quando terá a oportunidade de comer num hotel?
Jantei com o seu cunhado
no Hyatt há dois anos!
Certo. Que bom para si.
Venha depressa.
Sang-cheol tem algo para lhe dizer.
Porque é que o seu marido
me diria algo?
Atraia-a com os caranguejos-rei.
-Caranguejos-rei?
-Sim.
Os caranguejos-rei daqui são caranguejos sagrados.
Estes caranguejos-rei são indestrutíveis!
— Venha cá!
— Já te vejo.
Vou pedir apoio e…
Aquele miúdo está a tentar enganar-me?
Tens sorte de ter
um líder de equipa como eu.
Se morder o isco de Do Jin-woo
num dia como este,
Vai acabar a dançar
ao som da música da Equipa 2 para sempre.
Então, acha mesmo?
um YouTuber com dois milhões de subscritores
Vão simplesmente remover o vídeo
porque pedimos?
Acha que eu nasci ontem?
Depois?
Vamos adotar uma estratégia de contra-ataque.
Agora é a altura de dar tudo de si.
Aí ele vai perguntar: "O que é que está a acontecer?"
Assim, poderemos negociar
a partir de uma posição mais vantajosa.
Não fabricam armas nucleares
para realmente as utilizar.
Precisamos de pensar muito bem nisso.
Isto pode eliminar
qualquer espaço restante para negociação.
O que queres dizer?
Em vez de "O que está a acontecer?"
Ele poderia dizer: "Querem que retire
os vídeos sem sequer pedir desculpa?"
"Eles são loucos?"
Isso pode provocá-lo ainda mais.
Estes tipos ganham a vida
com anúncios e patrocínios.
Será que ele chegaria a esse ponto contra
uma grande corporação como a nossa?
Essa é a questão.
"Que raio?"
"Uma grande corporação está a abusar do seu poder
contra um influenciador".
Ele poderia muito bem reagir dessa forma.
Song-hee,
estiveste quieta esse tempo todo.
Isso também lhe diz respeito.
Desculpa?
Gostaria de saber a sua opinião.
O que eu penso--
O que sugere que façamos?
Se dependesse de mim,
Eu nunca teria lidado com isso dessa forma.
Nem num milhão de anos.
Vamos deixar esta ideia em suspenso por agora. Depois…
Mas já enviei o e-mail.
-Desfazer o envio.
-Desfazer o envio?
CORRESPONDÊNCIA ENVIADA
PEDIDO DE EXCLUSÃO DO VÍDEO "IT-BOY"
EQUIPA DE VENDAS 1
CONFIRMAÇÃO DE LEITURA
ESTADO: LIDO
Porque escolheu agora,
de entre todos os momentos, para ser eficiente?
Vocês também.
Devia ter-me impedido na reunião
se fosse uma ideia assim tão má.
Lamento.
Sério. Devia ter
-se esforçado mais para me impedir.
É muito difícil trabalhar convosco.
Meu Deus.
Sung-gu.
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
Como foi a sua ligação
com Yangpyeong esta manhã?
Eu implorei e supliquei,
Por isso acho que podemos safar-nos dessa.
-O Sr. Kim.
-Sim.
Lembre-se, nós temos…
O que espera que eu faça com ele?
Vai-te embora.
Uau!
O incidente de hoje no ACT
fez-me lembrar mais uma vez
demonstra o quão patética
é, de facto, a mentalidade das grandes corporações coreanas.
Não é nada de surpreendente.
Assim, a partir de agora, nós...
Vocês até têm um escritório para o CEO.
Com o nosso novo Chefe de Destruição
ali, Kim Su-gyeom,
Vamos romper completamente com
todas as regras convencionais.
Vamos começar por aí.
Vamos aplaudir!
-Bem-vindo(a).
-Su-geon.
— É o Su-gyeom.
— Ainda não me decidi.
Ainda não consigo definir exatamente
que tipo de empresa é esta.
Por isso, deixe-me observá-lo a trabalhar um pouco
antes de tomar uma decisão.
Prossiga.
Certo. Se for esse o caso…
O quê? Solta-me.
Tem a certeza?
É isso!
Sou profissional.
Vou comprar mais daqueles caranguejos-rei
que a minha irmã tanto adora.
Vai apanhar as pernas, está bem?
Muitas pernas. Entendi.
Muitos deles, querida.
Então vê,
Estou a planear pedir demissão do meu emprego.
e voar sozinho.
Voar sozinho?
Não propriamente sozinho.
Seremos cerca de três como co-CEOs.
E estamos a planear
entrar no setor fintech.
Ela não conhece todos estes termos técnicos.
Explique de uma forma mais simples para ela.
-Simplificar ao extremo?
-Sim.
Enfim, continue.
Como sabe, sou
developer de software desde sempre.
Então, sou péssimo em vendas.
Ele é um nerd.
Eu vejo.
Se Nak-su, com 25 anos…
-São 25 anos?
-Sim!
Se Nak-su se juntar a nós,
com a sua experiência
numa grande empresa de telecomunicações,
Seria como colocar asas num tigre.
Na verdade, tenho alguns contactos
na ACT.
E perguntei por aí para ver
que tipo de oferta seria necessária.
Para contratar alguém
com o nível de experiência de Nak-su.
Estou habituado aos salários dos developers,
por isso, quando vi, sinceramente pensei:
"Hã?"
Foi mais pequeno do que eu esperava.
Lamento.
Isso soou mal.
Não era essa a minha intenção.
De qualquer forma, acredito que o posso fazer.
uma oferta melhor do que a que tem atualmente.
Certo.
Ele está basicamente a dizer
Pode dar um salário maior a Nak-su.
Compreendo perfeitamente.
Pode perguntar-lhe casualmente?
Se ele tiver um plano B
caso surja algum problema.
Com a promoção a executivo que recebeu este ano?
O Território da Capital Australiana (ACT) tem uma certa reputação.
por não ser flexível no seu modo de funcionamento.
Sinceramente, acho que o talento dele
está a ser um pouco desperdiçado na ACT.
Vejam só o que aconteceu hoje.
Viu como a ACT lida com os problemas que surgem.
Meu Deus!
Também viu, não viu?
Em que mundo
seria esta uma resposta razoável?
Isso foi patético.
Como é que conseguem lidar com isto desta forma
nos dias de hoje?
Não disse que era amigo
daquele YouTuber?
Não somos super próximos.
Ele é um conhecido.
—Um conhecido?
—Sim.
O que está a acontecer?
Aconteceu alguma coisa
na empresa do meu marido?
Não sabe?
Na verdade, recebi um e-mail
da Equipa de Vendas 1 da ACT.
pedindo-me para remover o vídeo.
Por que razão devo remover o meu vídeo?
Por que razão devo? Por quê?
Sem luvas.
Vou arriscar tudo o que tenho
como IT-BOY.
e levá-lo até ao fim.
E acabei de receber um relatório.
sobre uma instalação pública
em Yangpyeong, na província de Gyeonggi.
Intencionalmente ou não,
a ACT prosseguiu.
e obrigou à conclusão da construção,
embora o serviço de internet Super Giga
não esteja disponível na área.
Isto é abuso corporativo.
Se foi afetado por isso,
avise-me.
Eu vou assumir a responsabilidade e resolver isto.
Este foi o IT-BOY.
Apoie-me,
fazendo like, subscrevendo e ativando as notificações.
LÍDER DA EQUIPA JURÍDICA
HAM HYEON-GYEONG
Já existem outros links disponíveis?
Pode presumir que a maioria delas
já foi publicada.
2ª REUNIÃO DE EMERGÊNCIA SOBRE
O VÍDEO EXPOSTO POR YOUTUBER SOBRE A VELOCIDADE DA INTERNET NO ACT
Quantas visualizações até agora?
O primeiro vídeo ultrapassou
os dois milhões de visualizações.
e o segundo,
carregado recentemente,
ultrapassou os quinhentos mil.
Está por todo o lado nas redes sociais.
E até os fóruns de funcionários de escritório
estão a fervilhar de discussões.
PEDIDO DE REMOÇÃO DE VÍDEO DA ACT
Parece que o nosso pedido
para que o vídeo fosse removido foi atendido.
Está a tornar-se um problema considerável.
Kim Nak-su.
— Sim, senhor.
— O senhor pensou mesmo...
Dizia simplesmente: "Sim, senhor",
e anotava?
Não tem nenhuma empatia?
Não ordenei exatamente
à minha equipa que o obrigasse a desmontá-lo.
Apenas lancei a ideia
de que poderíamos tentar...
O que está feito, está feito.
Vamos publicar
agora mesmo um aviso de correção no nosso site.
e um pedido de desculpas em separado.
Mesmo que acabemos por pagar uma multa,
Precisamos de responder rapidamente a partir de agora.
para minimizar os danos na nossa imagem.
Concordo.
Trataremos disso
imediatamente por nossa parte.
-Certo.
-Preciso de verificar uma coisa.
Onde fica o centro público em Yangpyeong
mencionado no vídeo recente?
Quem é o responsável por isso?
É preciso ser honesto sobre
se isso foi intencional ou um erro.
Precisamos de saber para podermos responder.
Se recebermos uma sanção administrativa,
Na pior das hipóteses, poderíamos ter
o nosso negócio suspenso.
ou até mesmo ser impedido de participar em concursos públicos.
Vamos perder facilmente dezenas de biliões.
A ideia de uma pessoa
transformou-se numa encomenda oficial da empresa.
Devemos investigar
e indemnizar adequadamente.
Certo. Vou investigar isso a fundo.
Preciso de te dizer isso agora?
Não.
Pode avisar-nos
quando estiver pronto, Sr. Baek.
Primeiro discutiremos isso
com o departamento de vendas.
-Equipa 2.
-Não éramos responsáveis ​​por isso.
Está dispensado.
-Bom trabalho aí dentro, Sr. Do.
-Obrigado.
Myung-heon e So-yeon, fiquem atentos a isto.
Sim, senhor.
Foram vocês?
É claro que foram vocês.
Onde está?
Devo contar-lhe?
É o Centro Cultural dos Sonhos de Yangpyeong.
A internet Gigabit
será instalada em agosto.
mas assinamos o contrato
sem qualquer notificação prévia--
Meu Deus.
Kim Nak-su.
Em que raio estava a pensar?
Estou a perguntar o que estava a pensar
quando fez isso!
Peço desculpa.
Deixe-me com o Nak-su.
Em que raio estava a pensar?
O que se passa nessa sua cabeça?
Você realmente...
Vamos fazer o que pudermos.
Eu quero.
Sim.
Estamos presos nesta empresa
há mais de 20 anos.
Neste ponto, podemos afirmar com segurança:
Ninguém aqui gosta verdadeiramente de nós.
Os patrões odeiam-nos por não pedirmos demissão.
Os nossos subordinados odeiam-nos
e perguntam-se por que ainda não fomos demitidos.
Você precisa de saber
O que pode realmente fazer
a partir da posição em que se encontra.
Se não conseguir resolver o problema sozinho,
a empresa não o resolverá por si.
Eles não vão esperar por si!
Sente-se injustiçado(a)?
Não.
Se não consegue lidar com isso,
diga-me logo.
O que vai ser?
Simplesmente diga. Se não consegue lidar com isso,
Vou pedir ao Do Jin-woo para o fazer,
seja o YouTuber ou o Yangpyeong.
Eu tratarei disso, senhor.
Eu quero.
Sim.
Está realmente a ficar sem tempo.
Precisa de mudar.
Precisa de assumir a responsabilidade.
Por todas as escolhas que fez.
Ok.
Sim.
Vou conectá-lo
com a Equipa de Suporte Técnico imediatamente.
Fui enganada pela ACT durante dois anos.
Uau! Mais de três milhões de visualizações.
3,01 MILHÕES DE VISUALIZAÇÕES
Está a rir mesmo agora?
Uma pessoa com verdadeira classe sabe rir mesmo
nos momentos difíceis.
O caso Yangpyeong…
Se o que a equipa jurídica disse for verdade,
trata-se de um incidente grave.
Não me vou deixar envolver nisso, certo?
Lá vem ele.
Para si, senhor.
-Ik-hyeon.
-Sim, senhor.
Vamos sair um pouco.
Devo juntar-me a vocês?
Senhor Kim,
Vamos trabalhar com a Equipa 2 por enquanto.
Não temos tempo para lidar com
o YouTuber e com Yangpyeong agora.
Deixe que a Equipa 2 lide com o YouTuber.
E vamos para Yangpyeong agora mesmo.
e implorar perdão.
Contaremos a eles.
Vamos isentar as taxas do próximo ano.
Vou falar com a equipa de apoio ao cliente.
Eles vão resolver isso.
Se se sentir desconfortável em perguntar
a Do Jin-woo sobre o YouTuber, eu assim o farei.
Não é que me sinta desconfortável
com isso.
Não podemos tratar do caso do YouTuber?
E deixar que o Do trate do caso de Yangpyeong?
Porquê?
O que quer dizer com "porquê"?
O caso Yangpyeong
é claramente da nossa responsabilidade.
Porque devemos fazer a Equipa 2 limpar isso?
Do Jin-woo tem uma relação próxima com a Equipa Técnica.
Até o vi mais cedo.
-A falar com Jun-seop--
-Não podemos fazer isso.
Certo?
— Acho que não podemos.
— Não, senhor.
Acha mesmo isso?
Do Jin-woo talvez prefira isso.
Ainda que…
mesmo que esse fosse o caso,
Precisamos de limpar a nossa própria confusão.
-Certo?
-É a coisa certa a fazer.
Sim, sei.
Mas…
Todos os olhares da empresa
estão postos em nós neste momento.
O incidente em Yangpyeong
foi apenas um pequeno mal-entendido com o cliente.
Neste momento,
quem quer que resolva esta confusão do YouTuber, precisa de resolver esta situação.
Torna-se o MVP.
Ik-hyeon, não compreendes.
Não me posso dar ao luxo de ir devagar
e passo a passo agora.
Preciso de mostrar resultados tangíveis.
É essa a situação em que me encontro.
Não faz ideia do que está a acontecer.
O quê?
O que é?
Vamos lá. Sabes que eu sou assim.
Conhece-me há mais de uma década.
Você conhece-me.
-Você--
-Sr. Kim.
Tudo bem. Não me olhe assim.
Certo. Vamos lá.
Você pensa
Não devemos lidar com
o caso do YouTuber, certo?
Não devemos.
-Tem a certeza?
-Absolutamente.
- O Jin-woo não preferia isso?
- Não podemos, senhor.
O tempo está muito bom.
Já organizou os seus pensamentos?
Desculpe. Estou cada vez mais confuso.
Continuar?
Eu não quero viver como o meu pai.
Isso é certo.
Acha mesmo
que me encaixo bem nesta empresa?
Você não está.
Então, por que razão me recomendou?
Lembra-se de quando estava no ensino fundamental?
Escola secundária?
Na oitava série,
Levaram-me os brincos
durante uma revista aleatória de malas.
Era o presidente da turma.
Depois de tudo terminado,
foste até à sala do professor e disseste:
"A Han-na não os estava a usar.
Estavam apenas na bolsa dela."
"Confiscá-los parece um pouco severo."
E você recuperou-os para mim.
Eu fiz?
Lembra-se do que me disse
quando me devolveu os brincos?
Disseste-me para não levar
coisas assim para a escola,
dizendo que seria uma perda para mim
se ficasse com um mau historial escolar.
Esse é o Kim Su-gyeom de que me lembro.
Um miúdo com uma peculiar veia rebelde.
e uma natureza obstinada e apegada às regras.
Eu sabia. Eu não pertenço a este lugar.
Eu recomendei-te porque não fazes isso.
A sua natureza metódica e rigorosa
pode ajudar-nos a manter os pés no chão.
Graças a si, acabei
por ter um histórico escolar impecável naquela altura.
Iremos a Yangpyeong
e resolveremos isso nós próprios.
Quanto ao caso do YouTuber, acho que é
melhor explicar pessoalmente.
Já solicitei suporte à Equipa Técnica.
Preparei todo o material técnico.
E acertaremos os detalhes
com a equipa de relações públicas mais tarde.
—O Sr. Kim, o carro está pronto.
—Claro. Vamos a isso.
Se estiver pronto,
podemos ir para Yangpyeong agora.
Ok.
Canção-Ke.
O que está a fazer?
Vens connosco, não é?
Eu?
— Claro que sim.
— Ok.
É melhor se vários de nós
pedirmos desculpa juntos.
Ok.
Assim que terminarmos, conheço um restaurante
que faz um jjajang na chapa maravilhoso.
Eu pago.
Isto parece delicioso.
Partiremos primeiro, Sr. Kim.
Ok.
Vou levar
comigo o Jun-seop e um membro da Equipa Técnica.
Manteremos informado.
Vai à casa do YouTuber?
Não, primeiro vamos reunir com o CEO da agência dele.
O YouTuber parece relutante
em encontrar-nos pessoalmente.
Ok. Boa sorte.
Eu encarregar-me-ei disso.
Obrigado.
-O Sr. Kim.
-Sim.
O trânsito é intenso, pelo que demorará
cerca de uma hora e quarenta minutos.
— Precisamos de nos apressar.
— Ok. Uau.
Vamos lá, Song-hee.
Ok.
Olá.
Olá, sou eu.
Quem…
Sou eu, o Sang-cheol.
Não tem o meu número salvo?
Sang-cheol…
Ah, olá! Tudo bem?
O quê?
Espere.
Dê-me só um segundo.
— O quê? Sim.
— O YouTuber, o menino bonito da moda.
É um conhecido meu.
Mesmo?
Sim, já bebemos uns copos
juntos algumas vezes.
Se não houver problema para si, posso organizar
uma reunião e marcar uma consulta.
Sério? Podemos fazê-lo hoje?
Claro! É o melhor amigo do meu amigo.
É assim mesmo?
Sim.
Sinceramente, isto não deveria ter
chegado a este ponto.
Fiquei frustrado só de ver
como as coisas se estavam a desenrolar.
Conte-me sobre isso.
Foi por isso que entrei em contacto consigo.
Pensei que talvez
te pudesse ajudar de alguma forma.
Aliás, quem era?
Que tipo de idiota
Dizer a um YouTuber para remover o seu vídeo?
Um idiota qualquer. Um idiota completamente louco.
Certo. Só um minuto.
Entrarei em contacto consigo imediatamente.
Obrigado.
Tome um pouco disto. Tome um café.
-Para onde foi o Jin-woo?
-Desculpe?
Jin-woo.
Para que lado foi ele?
-Por aqui ou por ali?
-Por ali.
— Ali.
— Por aqui?
Para onde vai, Sr. Kim?
Qual é a situação dele agora?
Jin-woo!
Espera!
O que se passa, Sr. Kim?
Eu não acho
Precisamos de entrar em contacto com a agência.
O que queres dizer?
Tenho contacto direto com o YouTuber.
Acho que posso encontrá-lo
pessoalmente e resolver isso.
Ótimo. Se me der o contacto dele,
-Entrarei em contacto e resolverei isso--
-Não.
Não precisa de
se preocupar com isso.
A minha equipa cuidará desse assunto. Certo?
Mas devíamos...
Não, já me sinto mal assim.
Sei o quanto está ocupado(a).
Não precisa realmente de
se preocupar com isso.
Nós cuidaremos disso.
Como é um YouTuber de tecnologia,
A equipa técnica deve participar
para explicar os detalhes.
Pode resumir tudo num documento
e entregar-nos.
Isso serve.
O que é? É esse o documento?
Dê-me ele.
Deixe-me ficar com ele.
Posso ler
e explicar-lhe, certo?
Os seus recursos são demasiado valiosos
para serem desperdiçados com isso.
Vá descansar. O quê? Um presente?
Dê-me isso.
Volte para dentro. Nós cuidaremos disso.
Até à próxima.
Desculpa?
Senhor Kim? Alô?
Era o Sr. Kim?
-Sim.
-O que é que ele disse?
Disse para irmos
sozinhos até Yangpyeong.
— Que raio…
— Vou ficar de olho nisto.
-Em tempo real.
-Ik-hyeon.
Já recebeu a notícia, certo?
O que está a acontecer?
O Sr. Kim disse que se vai reunir com o YouTuber
e resolver a situação.
É melhor assim.
Lamento.
Por favor. Não fez nada de errado.
Continuem com o bom trabalho.
Boa sorte.
Obrigado.
-Desculpe.
-Tudo bem. Entendi.
Sim, falei com ele.
Vou enviar-te o endereço por mensagem.
A gente encontra-se lá.
Não se preocupe com isso.
Sem pressas.
Muito obrigada.
Por favor. Não precisa de se preocupar agora.
Fez muito bem.
Vemo-nos em casa, Ha-yeong.
-Até à próxima.
-Ok.
Adeus, Ha-jin.
— Adeus.
— Vou indo então.
-Obrigado.
-Até à próxima.
-Adeus.
Tens mesmo
a melhor irmã do mundo.
Seria muito bom se o seu marido
pudesse começar a trabalhar com Sang-cheol.
Em momentos como este,
a família deve manter-se unida.
Hoje não foi almoço grátis.
Eu dei-te uma missão.
Estava tão distraído antes
que não consegui perceber bem.
Então, o que faz o Sang-cheol?
Viu? Mesmo que expliquemos,
não entende.
É tecnologia financeira (fintech).
Então explique melhor o que significa para mim.
E pare de me tratar como um idiota.
É como se…
É tecnologia financeira (fintech).
Então, o que raio é isto? Uau!
Ele é tão…
Ele é extremamente irritante.
Vamos tocar música?
Boa ideia.
Como é que uma pessoa pode ser tão irritante?
Acha que ele é assim em casa?
A mulher dele deve ficar louca.
Basta ouvir a música.
Concentre-se no ritmo e no andamento.
Vamos comprar alguns refrescos
para a equipa no caminho.
Não podemos ir de mãos a abanar.
Boa ideia.
Sou só eu que estou incomodado?
-Olá?
-Sou sempre o único que fica irritado!
-Olá, Nak-su.
-Olá.
-Há quanto tempo?
-Como está?
— Aqui.
— Para mim?
Este é o amigo de quem te falei.
-Prazer em conhecer-te.
-Igualmente.
Sou Kim Nak-su, da Equipa de Vendas 1 da ACT.
Não é nada de mais, mas…
Nunca me vou esquecer do favor
que me fez.
Oh, por favor.
Vai ser bom ver o IT-BOY depois de tanto tempo.
Como é que ele está? Ele acalmou um pouco?
Eu bajulei-o um pouco.
Pelo que pude observar,
parecia ser um problema técnico simples.
Exatamente. É uma questão simples.
Isto poderia ter sido evitado
com uma melhor comunicação.
-Exatamente.
Explicarei tudo
e esclarecerei quaisquer mal-entendidos.
-Certo. Vamos lá.
-Muito obrigada.
— Vamos lá.
— Obrigado.
-Como têm andado as coisas na ACT ultimamente?
-Estamos a mal conseguir sobreviver.
Vamos lá. Eu sei o quão competente é.
— Deixe-me atender.
— Tudo bem. Deixe comigo.
-Eu posso…
-Por aqui.
Este é o Sr. Kim Nak-su,
director geral da ACT.
Isto é para si.
—Uau!
—Não precisavas de ter feito isso.
Eu sinto-me mal.
As áreas vermelhas indicam
a conclusão da construção da rede Giga.
E as áreas azuis indicam
construções planeadas, como pode ver.
Mas se olhar aqui…
Não consigo acreditar que uma grande corporação coreana...
Será que alguém chegaria a esse ponto de enganar
um pequeno estabelecimento público?
-Sentimos muito.
-Pedimos desculpa.
-Desculpe.
-Aguarde um momento.
A pessoa responsável não compareceu?
Independentemente do motivo,
Mais uma vez, expresso as minhas mais sinceras desculpas.
Ok.
-Tudo bem.
-Estou a falar a sério.
De qualquer forma,
Estamos verdadeiramente gratos a si, IT-BOY.
O facto de trazer este assunto à tona
mantém-nos sempre alertas.
e motiva-nos a melhorar o nosso serviço.
-Uau.
-Deixe-me.
—Deixe-me.
—Não, por favor. Aqui.
Aqui.
A pessoa responsável deveria ter vindo!
O que estão aqui a fazer?
Isto é alguma piada?
Pedimos desculpa.
-Pedimos desculpa.
Já agora, de quem foi a ideia
de me pedir para remover o vídeo?
Apanhou-me de surpresa
Quando me pediram,
do nada, para retirar o vídeo.
O desgraçado que teve a ousadia
de lhe pedir para remover isso…
Quer dizer, o funcionário…
Assumirei a responsabilidade
e assegurarei que o colaborador
enfrentará as medidas disciplinares adequadas.
Lamento.
Vamos disponibilizar o serviço gratuitamente durante um ano.
como sinal das nossas desculpas--
Não preciso disso.
Basta entregar-me o contrato.
Aqui.
-Sinto muito.
-Uau.
Podemos…
O que ainda está aqui a fazer?
Pedimos sinceras desculpas.
Ir!
-Pedimos desculpa.
Telefone para o Sr. Baek Jeong-tae.
Ok. A ligar.
Olá, Nak-su.
Senhor, está tudo resolvido.
Ok. Bem feito.
Apresentei um pedido de desculpas formal.
e explicou
detalhadamente as questões técnicas.
Ele concordou em publicar
um vídeo de acompanhamento imediatamente.
E eu tratei de tudo.
Tudo correu bem.
-E o Yangpyeong?
-Quanto ao Yangpyeong…
Correu tudo bem também em Yangpyeong.
Sério?
Certifiquei-me de que a minha equipa sabia o que fazer.
Ok.
Está no escritório?
Estou quase a chegar.
Se ainda não comeu,
vamos jantar?
Não.
Na verdade, estou a namorar agora.
Estás? Ok.
Bom trabalho hoje.
-Jeong-tae!
-O quê?
Peço desculpa. Vou esforçar-me para melhorar.
Ok.
-Vou esforçar-me mais!
-Ok.
EU--
Qual é o sentido
de continuar a insistir com ele sem parar?
Quando ele simplesmente não compreende?
Ele ainda está preso a essa mentalidade.
De um aluno a aguardar
a correção do seu trabalho de casa.
Estou realmente furioso.
Deixe-me.
Devemos pedir mais barriga de atum?
Parece bom.
ª Woo.
Fico feliz que tudo tenha corrido bem.
Onde estávamos?
MVP.
Certo.
SONG IK-HYEON
-Olá, Ik-hyeon.
-O Sr. Kim.
Estamos a sair de Yangpyeong agora.
Certo. Como correu tudo?
Por enquanto, o problema está resolvido.
Não creio que levem o caso a tribunal.
Que alívio.
A interação com o YouTuber também foi positiva.
Eu disse-te.
Quem vive de anúncios e patrocínios
acaba sempre por falir.
Apareci, franzi o sobrolho e apontei para...
que diz claramente
"construção planeada".
Entrou em pânico
e disse que iria apagar o vídeo.
Em seguida, pediu desculpa.
Devia ter visto.
Muito bem, senhor.
O que disseram quando lhes contou
que iríamos isentá-los das taxas?
Recusaram e pediram
o cancelamento do contrato.
Assim cancelamos
sem pagar a taxa de rescisão.
Eu vejo.
Isto foi o melhor que pudemos fazer.
Ok.
Lamento muito o que aconteceu hoje.
Não se preocupe com isso.
Não é como se fossem
um cliente importante ou algo do género.
Sabes?
Vamos trabalhar muito
e conseguir mais clientes, ok?
Certo. Tenha uma boa noite, Sr.
Vocês devem estar com fome.
Vamos jantar.
Jantar?
Fez muito bem hoje.
Devíamos marcar um jantar da empresa.
Toda a gente vem, né?
Sim, mas…
Vamos ao restaurante Ttokdari.
Dias como este pedem uma bebida.
Deixe-me perguntar-lhes primeiro.
Como assim? Não está no viva-voz?
Venha se estiver livre.
Estou quase a chegar. Vou fazer o pedido primeiro.
Pescoço de porco para ti, Song-hee.
Isso mesmo!
Entraremos em contacto consigo, Sr. Kim.
Não precisa de fazer isso!
Venha se estiver livre.
Não se force se estiver cansado.
Até breve.
Senhor Kim.
Excelente.
Vocês os dois
Tem planos para hoje à noite?
Jantar com o meu namorado.
Fiz uma reserva há um mês.
É de um nível completamente diferente
do Ttokdari Diner.
E tu, Sung-gu?
A quinta ronda da busca pelo vestido de noiva.
A quinta jornada?
Será que ainda
sobrou algum vestido para ela experimentar?
O que diz?
Vou rumar para Ttokdari.
Porque é que o meu trabalho não tem fim?
-Porquê?
-A sério.
Eu odeio isso.
-Amor.
-Olá, querida.
—Eu…
—Desculpe, mas…
Por que razão está todo o mundo pedindo desculpas?
Ok.
Olá. Mesa para quatro pessoas, por favor.
-Bebidas?
-Um soju e duas cervejas.
Vai pedir a carne
depois de o resto do seu grupo chegar?
Não, chegarão a qualquer minuto.
Quatro barrigas de porco e dois pescoços de porco.
-Certo.
-Por favor, seja rápido.
Estou cheio de fome.
Tão doce.
O soju está com um sabor muito doce esta noite.
Tem correio.
Bom trabalho hoje, senhor.
-Bom trabalho hoje, senhor.
-Olá. Bom trabalho hoje. Sente-se.
-Senhora! Um soju e uma cerveja!
Por coincidência, estávamos com fome
precisamente quando ligou a convidar-nos para comer.
Estávamos muito entusiasmados.
Vamos optar por um single hoje.
Ainda estou de ressaca.
Ainda? Bebemos todos juntos.
Alguém fez um hole-in-one.
Tem razão.
Este gajo é um sortudo.
O tipo do meio entendeu?
PARABÉNS
PELO HOLE-IN-ONE!
Parece que sim.
Espera.
Esse é o Choi Sang-pil, não é?
Tem razão.
Choi Sang-pil da LK Telecom!
Este é o diretor-geral da ACT.
São os diretores de vendas
das três principais empresas de telecomunicações.
Tem razão.
Porque é que todos aqueles idiotas se reuniriam aqui?
Vamos lá. Vamos embora.
— Vamos lá.
— Espere um minuto.
Senhor Choi Sang-pil.
Já faz algum tempo. O que aconteceu ao seu tom de voz?
Estou magoado(a).
Não é como se fossemos polícias.
Eu? Estou no Suwon Country Club.
Acabei de ver a sua foto.
KIM NAK-SU
Comissão de Comércio Justo da Coreia?
Acho que ele por acaso viu
Aquela foto do hole-in-one de antigamente.
E?
Apenas conversou um pouco sobre amenidades e desligou.
Mas eu conheço aquele desgraçado.
Não é do tipo
que liga sem motivo.
Está a dizer que
ele sentiu o cheiro de alguma coisa?
Cem por cento.
É um verdadeiro génio da Comissão de Comércio Justo.
Acabei de falar ao telefone
com o Sr. Yoon da TU.
Devemos manter um perfil discreto por enquanto.
Não queremos
ser suspeitos de conluio.
São como dobermans.
Uma vez que mordem, nunca mais os largam.
Ok. Compreendo.
Não acredito naquele hole-in-one!
Está a voltar para nos assombrar dessa forma.
— Sinto muito.
— Vamos ter cuidado por enquanto.
Em Daegwallyeong, na província de Gangwon, a concentração de poeira fina atingiu os 185 microgramas.
e 209 em Gunsan, província de Jeolla do Norte.
Eu fiz a minha parte.
Seul, Gyeonggi, Gangwon,
assim como Chungcheong e Jeolla…
AVISO DE RECRUTAMENTO PARA O LÍDER DA EQUIPA DE GESTÃO DE SEGURANÇA DE FÁBRICA DA ASAN
POSIÇÃO: GERENTE GERAL OU SUPERIOR.
PREFERENCIALMENTE COM MAIS DE 20 ANOS DE EXPERIÊNCIA.
SE NÃO HOUVER CANDIDATOS
PODE SER ATRIBUÍDA UMA TAREFA OBRIGATÓRIA
Vou para a Ilha de Ulleungdo.
Disseram-me para ir gerir as instalações.
-Mostre-nos o que tem.
-O seu tempo está realmente a esgotar-se.
Aqueles desgraçados nunca planearam enviar-me
para Ulleungdo.
Precisa de mudar.
-Querem que eu peça a demissão por conta própria.
-Nak-su!
Se recebermos uma sanção administrativa…
-Vamos perder facilmente dezenas de biliões.
-A empresa não lhe vai resolver isso.
Eles não vão esperar por si!
Viver uma vida longa
seria um desastre para mim.
Basta pedir desculpa e pronto.
Porque é que a sua equipa está a ficar
tão para trás em relação à de Do Jin-woo?
— Eu nomeá-lo-ia diretor-geral.
— Não creio que possamos resolver isto dessa forma.
Também deve ter pensado nisso.
Porque é que o senhor não respondeu, Sr. Kim?
Por favor, cuide-se…
— Tenha uma vida maravilhosa!
—… entre nesta sala…
-O que é que é tão bom, pai?
-…envergonhada como mãe.
Precisa de assumir a responsabilidade…
—…perder a minha hipótese de me tornar um executivo?
—…por todas as escolhas que fez.
Decidimos enviá-lo para a Asan.
Fui eu que tomei a decisão.
O SR. BAEK JEONG-TAE
CHAMADA PERDIDA
SR. BAEK JEONG-TAE
O SR. BAEK JEONG-TAE
NÍVEL DE POEIRA FINA
MUITO ALTO
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Sabe melhor do que ninguém
o quanto trabalhei arduamente na ACT.
nos últimos 25 anos.
Ainda sou útil para a empresa.
Os executivos estão sempre
do lado da empresa.
Não faz parte de um gangue.
Não se trata de lealdade e traição.
Vamos fazer algumas vendas.
Vamos lá para fora.
Já passou algum tempo, não é?
Eu vou quebrá-lo.
Como um pássaro a sair da casca,
Vou destruir a estrutura da sua empresa.
para que vocês possam voar.
É Nak-su
Fora do escritório outra vez?
O Nak-su não vai agora tornar-se executivo?
Acho que ter experiência
faz realmente a diferença.
Ajudem-me, pessoal.
Se fizer isso,
Prometo fornecer
avaliações de desempenho excelentes.
Tradução das legendas de Yuri Kang